Papiroplysninger

Beholdning
Antallet af aktier i depotet i forvejen.


Kursværdi

Denne handel
Værdien på handlen beregnet ud fra indtastet kurs og antal.

Realtime
Værdien på handlen beregnet ud fra realtidskursen og antal.
Viser hvor meget handlen er værd nu, i forhold til da den blev indgået.

Papiret i alt
Total værdien af papiret i hele depotet efter oprettelse af den indtastede handel.


Andel i depotet

Denne handel
Viser hvor stor en andel den indtastede handel vil udgøre af depotet, hvis handlen bliver gemt.

Papiret i alt
Viser hvor stor en andel aktien for den indtastede handel vil udgøre af depotet, hvis handlen bliver gemt.



